Πως θες να αρχίσω, 
τι να προσπαθήσω για μένα να πω.
Κύματα χίλια σε ένα εαυτό
μέσα στην δίνη ψάχνω γαλήνη κι αγάπη να βρω.
Κράτα με εσύ ασφαλή 
σε ένα κόσμο σκληρό.
Μ’ ένα δικό σου φιλί κάθε φόβο βαθιά μου να άλλαζα
να μην έχω ψυχή σαν άγρια θάλασσα.
Πες μου εσύ σ’ αγαπώ, τον ανίκητο να υποκρίνομαι
και το ιδανικό για σένα να γίνομαι.
Εγώ γεννήθηκα στα κύματα
όλη η ζωή μου συναισθήματα
να με ημερεύσεις μες τα χέρια σου
μέσα στα καλοκαίρια σου.
Εγώ γεννήθηκα άγρια θάλασσα
κι όμως στο χάος μου σε διάλεξα
να με ημερεύσεις την αγάπη σου
τριαντάφυλλο και αγκάθι σου
να ‘μαι εγώ.
Πως να συνεχίσω, 
τι να προσπαθήσω για μένα να πω,
που είμαστε ίδιοι βαθιά εσύ κι εγώ
σε έψαχνα όταν η νύχτα ερχόταν σαν κρύο νερό.
Κράτα με εσύ στην άμμο 
έναν πύργο αληθινό.
Μ’ ένα δικό σου φιλί κάθε φόβο βαθιά μου να άλλαζα
να μην έχω ψυχή σαν άγρια θάλασσα.
Πες μου εσύ σ’ αγαπώ, τον ανίκητο να υποκρίνομαι
και το ιδανικό για σένα να γίνομαι.
Εγώ γεννήθηκα στα κύματα
όλη η ζωή μου συναισθήματα
να με ημερεύσεις μες τα χέρια σου
μέσα στα καλοκαίρια σου.
Εγώ γεννήθηκα άγρια θάλασσα
κι όμως στο χάος μου σε διάλεξα
να με ημερεύσεις την αγάπη σου
τριαντάφυλλο και αγκάθι σου
να ‘μαι εγώ.Θάλασσα είσαι θάλασσα
Πέφτω μέσα σου για να βρω
Όσα δεν τόλμησα, 
όσα θέλησα και δε ζω
Άνεμος είσαι άνεμος
Μόλις φύσηξες ήρθε φως
Και βρήκα νόημα, 
βρήκα όνειρο είμαι αλλιώς
θα σ’ αφήσω να με πας
Στην ομίχλη και στην τρέλα
Να μου λες πως μ’ αγαπάς
Κι ας πεθάνω απ αυτό
θα σ’ αφήσω να με πας
Στη βροχή χωρίς ομπρέλα
Και για όσο με κρατάς
Να αισθάνομαι ότι μπαίνω μια φορά
Σ’ ακίνδυνη αγκαλιά
θάλασσα είσαι θάλασσα
Χρόνια έψαχνα για βυθό
Κι έχω μέσα μου
την αλήθεια σου για θεό
Άνεμος είσαι άνεμος
Με οδήγησες τελικά
Στον πλανήτη σου
που όλα μοιάζουνε μαγικά
Θα σ’ αφήσω να με πας
Στην ομίχλη και στην τρέλα
Να μου λες πως μ’ αγαπάς
Κι ας πεθάνω απ αυτό
θα σ’ αφήσω να με πας
Στη βροχή χωρίς ομπρέλα
Και για όσο με κρατάς
Να αισθάνομαι ότι μπαίνω μια φορά
Σ’ ακίνδυνη αγκαλιά
Μια ζωή το περίμενα
Ποιος να το ‘λεγε τελικά
Ότι θα `βρισκα
μια ακίνδυνη αγκαλιάΝιώθω τόσα πολλά, κάνω σκέψεις μπλεγμένες, 
δε χωρούν στην καρδιά κι ανεβαίνουν σπασμένες. 
Νιώθω τόσα πολλά, προτιμώ να σωπαίνω, 
ανοιχτός δεν μπορώ, κλειδωμένος πεθαίνω.
Είμαι άνθρωπος δες, ίσως ο άνθρωπός σου, 
μην το πεις πουθενά, φύλα τον θησαυρό σου. 
Είμαι άνθρωπος δες, κρύβω αδυναμίες, 
σε μοιραίους βυθούς, ξαφνικές τρικυμίες. 
Είμαι άνθρωπος δες.
Άλλαξε τα όλα, με μια αγκαλιά 
να μου δώσεις όσα οι άλλοι μου πήρανε. 
Δίνουν όλοι πόνο και μοναξιά 
κι όλες οι χαρές συνέπειες είχανε. 
Τώρα ήρθε η ώρα, για μια φορά, 
να κοιτάω δυο μάτια που ’χουν παράδεισο• 
ξύπναγα, κοιμόμουν σ’ άγρια νερά 
κι όλοι οι έρωτες μου θύμιζαν άβυσσο. 
Τώρα ήρθε η ώρα τα κομμάτια να ενώσεις, 
η αγάπη επιτέλους να μην έχει επιπτώσεις.
Τώρα τρόπους να ζω και να αντέχω θα βρίσκω 
και για σένα εγώ λίγο λίγο θα ανοίξω, 
θέλω εσύ να με δεις ακριβώς όπως είμαι, 
να μπορείς να μ’ ακούς από όπου κι αν είμαι.
Είμαι άνθρωπος δες, ίσως ο άνθρωπός σου, 
μην το πεις πουθενά, φύλα τον θησαυρό σου. 
Είμαι άνθρωπος δες, κρύβω αδυναμίες, 
σε μοιραίους βυθούς, ξαφνικές τρικυμίες. 
Είμαι άνθρωπος δες.Λες πως δεν είμαι εκεί κοντά
δεν ανήκω πουθενά
για αυτό δεν αντέχεις
Πες άλλη μια «ποτέ ξανά»
το για πάντα σε πονά
που δεν το ελέγχεις
Κι αν θέλω πολύ
η καρδιά μου είναι τόσο δειλή
μοιάζει η αγάπη σου με απειλή
όπως με καλεί
Μα αν ρωτήσει κανείς
σ’ αγαπάω να του πεις
και έχω γίνει σκιά μακριά σου
Αν ρωτήσει κανείς
υποφέρω να πεις
που κοιμάμαι έξω απ’ την αγκαλιά σου
Με όσα αντίο μετρήσεις και δεις
δεν τελειώνουμε εμείς
Σ’ αγαπάω μωρό μου να πεις, 
αν ρωτήσει κανείς
Δεν μας αξίζουν τα φτερά
όταν είμαστε απλά
μόνο δυο χούφτες χώμα
Δες έχω τάσεις διαφυγής
όμως ζω για να με βρεις, 
ζεστό μου σώμαΠάντα μια ζωή, κόντρα λογική
τέλεια φυλακή, όσοι μ’ αγαπούσαν
Πού ήσουνα εσύ, τόσα χρόνια εσύ
κι έγινα πληγή, με όσα μ’ ακουμπούσαν
Μέσα σε χιόνια και βροχές
πόσο μεγάλωσα για δες
και πόσο πάγωσα στο χθές
που δεν πιστεύω στις φωτιές
Άργησες πολύ, δεν έχω ψυχή
δεν είμαι παιδί πια, μόνο μοιάζω
Άργησες πολύ, κόβω σαν γυαλί
όποιον πλησιάζει και τρομάζω
Μακάρι να με φτιάξεις, πάλι απ’ την αρχή
μακάρι να μ’ αλλάξεις, κι ας άργησες πολύ
Άργησες πολύ, στο χω ξαναπεί
είσαι το νησί, η θάλασσα που ψάχνω
Όμως μες στο νου φράχτες του μυαλού
σύνορα παντού σ’ όποιο χάρτη φτιάχνω
Η πιο αθώα μου πλευρά
κρυμμένη πάντα στη σκιά
πάλι σε φόβους τριγυρνά
και πάλι λείπει απ την καρδιάΕμείς οι δυο στις συννεφιές
Γελάμε τον καιρό
Ομπρέλα εγώ και έλα εσύ
Ν’ανοίξεις ουρανό
Στο στενό περιμένω
να κατέβεις να σε δω πεθαίνω
Πάμε εμείς μια εκδρομή
Κι άσε να πέφτει η βροχή
Αγκαλιά μια Κυριακή
Κι άσε να πέφτει η βροχή
Θα’ρθεί πρωί χωρίς βροχή
Ο ήλιος μας χρωστάει
Η αγάπη αυτή γλυκιά ζωή
Στ’αστέρια θα μας πάει
Στο στενό περιμένω
Να κατέβεις να σε δω πεθαίνω
Πάμε εμείς μια εκδρομή
Κι άσε να πέφτει η βροχή
Αγκαλιά μια Κυριακή
Κι άσε να πέφτει η βροχήΤο «θέλω» απ’ το «δεν μπορώ»
ένα «φοβάμαι» δρόμος
Πέφτει η βροχή και λούζει τους δρόμους
χίλιες σταγόνες πάνω στους ώμους
βαθιά μουσκεύει η καρδιά
Τρέμει το βλέμμα μου που σε είδε
τρέμει στο «έλα», τρέμει στο «φύγε»
Πονά αυτή η συννεφιά
Τα λάθη μετράς
μα δεν είμαι εγώ
Εμένα κοιτάς
μα δεν είσαι εδώ
Πού είναι αυτά που είχες τάξει;
Μόνο αγκάθια έχεις στάξει
και διαλύεις στο νερό τις λέξεις
και ζωγραφίζεις «Σ’ αγαπώ» για να παίξεις
Πού είναι αυτά που είχες τάξει;
Με έχουν όλα χαράξει
Δάκρυα ρίχνει ο ουρανός στο τζάμι
Πες μου πως δεν πήγαν όλα χαράμι
Πέφτει η βροχή κι εγώ δεν κοιμάμαι
Τόσες πολλές σταγόνες φοβάμαι
μπορεί σε μια να πνιγώ
Όλο γελάς κι εγώ όλο λυπάμαι
μην γελαστείς και πεις δε θυμάμαι
γιατί στη μνήμη ακουμπώΚλαίω δίχως λόγο, 
ή για πολλούς.
Τι μου συμβαίνει;
Πες μου αν ακούς.
Φάντασμα μοιάζεις, 
ή είμαι εγώ.
Κι αν δε με νιωθεις, 
τι θες εδώ...
Πάρε με αγκαλιά, 
κι ως το τέλος μείνε δίπλα μου.
Σώματα γυμνά, 
σε μια αγάπη, βραχυκύκλωμα.
Έβαλες φωτιά, 
με ένα αντίο για το τίποτα.
Στάχτη όλα πια, στάχτη όλα πια, 
στάχτη και φθορά.
Πώς ζεις μωρό μου, χωρίς καρδιά;
Φως μου, δεν βλέπω·
πες μου εσύ, 
τι μας συμβαίνει, 
βάλε κρασί.
Μέθυσ’ τον τρόμο
και το κενό.
Παγιδευμένοι, 
σε ενα θυμό.
Σκοντάφτουμε τυφλά, 
σαν άψυχα ρομπότ, 
σίδερα και σκουριά, 
γίναμε στον καιρό.
Καλώδια μικρά, 
για εντάσεις χίλια βολτ·
σα βραχυκύκλωμα, 
είμαστε εσύ κι εγώ...Βρέχει, 
έλα και κανε μου παρεα κι αγκαλιά, 
σώμα με σώμα, 
να μην ποτίζεται του φόβου μας το χώμα
και να ζεσταίνουν οι ανάσες την καρδιά·
σκληρή η αλήθεια που τη λένε μοναξιά.
Βρέχει, 
τους κεραυνούς και τις σιωπές ποιος τα αντέχει·
πονούν τα λάθη μαζί με τα σωστά, 
τώρα πια.
Πες μου αν με αρνείσαι, 
ή η αγάπη μου είσαι
κι αν ακόμα σ'έχω, 
να ξέρω αν ζω.
Σαν παιδί που κλαίει
κι η βροχή μού φταίει, 
σε αθωώνω για να επιζώ.
Πες μου αν με σβήνεις, 
ή τη φλόγα πίνεις
και μεθάς με μένα
όπως εγώ.
Μα άμα βρει μαχαίρι, 
το δικό σου χέρι, 
πώς να κάνει ξέρει
το Ένα, μισό.
Βρέχει, 
ο ουρανός είναι μεγάλος κι εχθρικός.
Κάνω ένα βήμα, 
όμως ξανάρχεται του πανικού το κύμα·
αλλάζεις χρώματα και κρύβεις κάθε φως, 
αν κάποιου άλλου τώρα είσαι θυσαυρός.
Άκου, 
Είν’ η φωνή μου που παλεύει από κάπου, 
μέσα σου να'ρθει, του πόθου συνεργός·
πες μου πώς...Μην πεις πολλά για `μας και το μέλλον μας
και μην μετράς διαφορές
Μην πεις πικρό πως θα βγει το γέλιο μας
διώξε των φόβων τις υπερβολές
Κάθε συναίσθημα και τα μεγάλα θέλω μας
δεν είναι δράκοι ούτε απειλές
Ό,τι κι αν λες
εγώ δεν είμαι ήρωας
Δεν είμαι εγώ
που όλα τα αντέχω ή τα μπορώ
Κι αν δε με θες
εγώ δεν είμαι ήρωας
για να σου πω
χωρίς εσένα ότι θα ζω
Ζητάς το φως στα κρύα σκοτάδια σου
μα φως εκεί που ψάχνεις δε θα βρεις
Κανείς Θεός δεν μπαίνει στα βράδια σου
γι’ αυτό κι εσύ δεν ξέρεις πως να βγεις
Σ’ αυτό το χάος στην ψυχή σου, μεσ’ στα συρτάρια σου
πώς θα σωθώ μωρό μου να μου πεις
Εγώ τέτοιο ψέμα δεν μπορώ να σου το πω
πως δίχως εσένα θα μπορέσω πια να ζωΔίπλα σου να'μαι
εδώ στο πλευρό σου
όσο θα ζεις και θα ζω, 
να'μαι ο φρουρός σου, 
Θεός και μωρό σου εγώ.
Και να φυλάω
μεσ’ την στοργή μου
τις φευγαλέες στιγμές, 
αν με θες, θα ντυθούνε με φως δυο σκιές.
Δίπλα σου κι αν είμαστε ενωμένοι, 
τότε κανείς δεν καταλήγει μισός να μένει.
Δίπλα σου, χορός ζωής - θανάτου, 
διάλεξα να ανήκω κάπου.
Είμαι εξαίρεση μες στον κανόνα σου, 
γι'αυτό δε θες να σ’ αγαπώ.
Είμαι η δίψα σου, είμαι το στόμα σου, 
όμως δεν είμαι το νερό.
Δεν είμαι δίπλα σου...
Δίπλα μου να'σαι, 
όπου και να'σαι, 
αυτή ειν'η μόνη ευχή·
το τίμημά μου
να'σαι κι η ανταμοιβή.
Τα μάγια λύνουν
όρκοι που σβήνουν, 
μα εμείς να'μαστε αλλιώς, 
στο "μαζί" να μη χωράει χωρισμός.Δυο νησιά και μια θάλασσα
Να περνάει ένα άσπρο καράβι
Την αγάπη να φέρνει με κύματα
Φωτισμένο στο πρώτο μας βράδυ
Δυο νησιά σε μια θάλασσα
Που σιγά σιγά πλησιάζουν
Στη στεριά τους να γίνονται θαύματα
Και τ’ αστέρια ψηλά να κοιτάζουν
Εδώ ο λόγος μου σπαθί
Του βασιλιά το στέμμα
Φιλί που δίνει τη ζωή
Σαν πυρετός στο αίμα
Εδώ ξεκίνησε γιορτή
Με τα δεσμά σπασμένα
Εδώ του κόσμου οι θησαυροί
Μα θέλω μόνο εσένα
Δυο νησιά και μια θάλασσα
Τόσα χρόνια που χάλασα
Δυο νησιά και μια θάλασσα
Μες στο φως να στεγνώνει τ’ αλάτι
Να χαράζω το μέλλον στα μάτια σου
Σε γαλάζιου παράδεισου χάρτη
Εδώ ο λόγος μου σπαθί
Του βασιλιά το στέμμα
Φιλί που δίνει τη ζωή
Σαν πυρετός στο αίμα
Εδώ ξεκίνησε γιορτή
Με τα δεσμά σπασμένα
Εδώ του κόσμου οι θησαυροί
Μα θέλω μόνο εσένα
Δυο νησιά και μια θάλασσα
Τόσα χρόνια που χάλασαΠοιος είμαι εγώ;
Τι κάνω εδώ;
Που ζητώ να μπω
σα κλέφτης στη ζωή σου
Οι μήνες περνούν
οι μέρες σιωπούν
Κι όλο παίζω κρυφτό
με την υπομονή σου
Έχω χαθεί μεσ’ στο κενό
Δεν υπάρχω πια
δεν θέλεις να με ψάξεις
Γέλα μου εσύ, κρυψ’ την οργή
Το θυμό με την αγάπη να ανταλλάξεις
Είμαι εγώ που σ’ αγαπάω
και το κόστος δε μετράω
που όλο θες να μ’ εξαντλήσεις
Είμαι εγώ που δε φοβάμαι
μια ζωή μόνος μου να `μαι
μήπως και με συναντήσεις
Είμαι εγώ που δε σ’ αγγίζω
δεν σε βλέπω, δε σ’ ορίζω
Μα μπορώ να αισθανθώ κάθε στιγμή σου
γιατί ό,τι και να λες, ζω στην ψυχή σου
Ποιος είμαι εγώ
και πώς τολμώ
τόσο να ποθώ
να `μαι ο άνθρωπός σου;
Με `μενα να ζεις
εμένα να βρεις
κάτω απ’ το πιο μεγάλο όνειρό σουΈρχονται στιγμές που έχουν ανεξήγητες συμπτώσεις
και συγκρούσεις σε μοιραίες διασταυρώσεις
μοίρα μυστική μια σου λέει εμένα να με προδώσεις
και μια με βγάζει εμένα νικητή.
Μια με ενώνεις, δυο με σκίζεις
κάνεις κύκλους ξαναρχίζεις
το ίδιο έργο σε άλλο σκηνικό
μα φιλοσοφία της ζωής μου, ειρωνεία της ψυχής μου
να λέω πως τα διάλεξα όλα εγώ.
Είναι όλα δική μου επιλογή
όλα όσα έρχονται σκληρά μα και τα ωραία,
περπατώ στου σφάλματος την γη
είναι όλο δικό μου
δε χωράει κανένα, ούτε εσύ.
Εγώ το θέλησα να έρθεις στην χαραμάδα μου να μπεις
ανεμοστρόβιλος να παίρνεις και να σκορπίζεις ότι βρεις.
Τον τρόπο που είχες να πεθαίνεις, 
τον τρόπο σου όταν μ’ ανασαίνεις
εγώ το θέλησα έτσι να με συγκινείς.
Εγώ το θέλησα να φύγω να σε αφήσω απ’ τα ψηλά
να γκρεμιστείς σε κάτι λίγο που ίσως πια δεν μ’ αφορά
Εγώ το θέλησα να ξέρεις να πω πως δεν θα μου την φέρεις
μια φορά κι εσύ να μην διαφέρεις.
Θέλησα εγώ να μπλεχτώ στις τρέλας σου τα μάγια
και μετά να χάσω όλα τα κουράγια.
Θέλησα εγώ να λατρέψω τόσο τα ναυάγια
που ίσως κάπου να τα προκαλώ.
Εγώ το θέλησα να έρθεις στην χαραμάδα μου να μπεις
ανεμοστρόβιλος να παίρνεις και να σκορπίζεις ότι βρεις.
Τον τρόπο που είχες να πεθαίνεις, 
τον τρόπο σου όταν μ’ ανασαίνεις
εγώ το θέλησα έτσι να με συγκινείς.
Εγώ το θέλησα να φύγω να σε αφήσω απ’ τα ψηλά
να γκρεμιστείς σε κάτι λίγο που ίσως πια δεν μ’ αφορά
Εγώ το θέλησα να ξέρεις να πω πως δεν θα μου την φέρεις
μια φορά κι εσύ να μην διαφέρεις.Πού, πού να σε βρίσκω
όταν γλιστράω στη συντριβή.
Ποιο χάος να αγγίξω
για να μου γεννηθείς εσύ.
Έλα σε μένα, 
σε διψάω σαν έρημη γη.
Κοίτα στο βλέμμα
πυρετός που μου καίει την ψυχή.
Είναι δικά σου
τα δυο χέρια μου, το άδειο κορμί.
Να λύσεις βιάσου
τα συμπλέγματα που λένε Μη.
Εδώ και τώρα γίνε έρωτας, 
αν τολμάς δικαίωσέ με μ'ένα φιλί.
Εδώ και τώρα γίνε θάνατος, 
άνεμος, σα θύελλα που παίρνει ό,τι βρει.
Μαζί σου Έρωτας ή Τίποτα, 
νιώσε με, βυθίσου μες στην υπερβολή.
Τα στόματα μας τα αμίλητα, 
αλύπητα, να τα ενώσεις θέλω με ορμή·
έλα σε μένα.
Πού, πού να σε βρίσκω, 
σε ένα παιχνίδι χωρίς λογική.
Ναι, παίρνω το ρίσκο να σ'αγαπήσω απ'την αρχή.Χάνομαι, χάνομαι
στα έγκατα του νου
εκεί δεν είσαι αλλουνού
εκεί σ’ αισθάνομαι
Κι ας μη σ’ έχω
σ’ έχω νιώσει στη σιωπή
είσαι ιδέα δυνατή
πάνω σου πιάνομαι
Ψάχνει το μυαλό ανακούφιση
ψάχνει ένα λόγο για να ζει
ψάχνει το μυαλό διέγερση
κι είσαι η πιο τρελή εφεύρεση
Θα λέω όσο έχω φωνή
ευτυχώς που υπάρχεις
κι ας φεύγεις μακριά μου και εσύ
κι αν είσαι λάθος φριχτό
ευτυχώς που υπάρχεις
τα λάθη μας παν στο Θεό
θα λέω όσο έχω φωνή
ευτυχώς που υπάρχεις
σε κάποια γωνιά μες στη γή
κι αν είσαι ιδέα μου εσύ
ευτυχώς που υπάρχεις
μια ιδέα είναι κι η ζωή
Χάνομαι, χάνομαι
μαζί σου να βρεθώ
σε κάποιου ονείρου το βυθό
να `μαστε αχώριστοι
Είναι ο έρωτας
μια ιδέα τελικά
που φτιάχνει μόνη η καρδιά
μόνη κι εξόριστηΑπ’ το πουθενά, ήρθες ξαφνικά, 
άραγε ήρθες για να μείνεις, 
ή περνάς για ένα γεια; 
Κι όταν μου γελάς, σα να μ’ αγαπάς,
 βλέπεις όλα αυτά που είμαι, 
όμως δεν σταματάς. 
Ήρθες για να μείνεις, 
ή κι εσύ απλά περνάς, 
φευγαλέα σαν τον έρωτα;
Έχω να σου πω πολλά 
που’ χω ματαιώσει, 
έχω μια μικρή καρδιά, 
μα χωράνε τόσοι, 
την πηγαίνουνε ψηλά 
κι έρχεται η πτώση, 
έχω να σου πω πολλά.
Δεν είμαι ο ένας, δεν είμαι κανένας, 
μα είμαι και όλοι όσοι μέσα σου ζουν. 
Εσύ με ορίζεις και με κατακλύζεις,
μαθαίνουν τα ασήμαντα να σε υπακούν. 
Δεν είμαι ένας, δεν είμαι κανένας, 
μα είμαι και όλοι όσοι μέσα μου ζουν. 
Θλίψη και πόνο εξημερώνω, 
εσένα μονάχα να μάθουν να ακούν. 
Ήρθες για να μείνεις, όταν όλοι απλά περνούν.
Πάντα από παιδί, σε μια ξένη αυλή 
έμοιαζε ζημιά η αγάπη, 
που προκάλεσα εγώ• 
μα ήρθες σ’ ότι ζω, να δικαιωθώ, 
μόνο το εδώ υπάρχει πια για μένα, καιρό. 
Ήρθες για να μείνεις, 
ή κι εσύ περνάς απλά, 
φευγαλέα σαν τον έρωτα;Μ’έκανες τυφλά να σ’αγαπήσω
και έκανα το σφάλμα μου
Θάλασσα για να σε περπατήσω
στρώθηκε στο θαύμα μου
Έκανες μετά το βήμα πίσω
κι έκανα το άλμα μου
Μ’ έκανες να υπάρχω μα δικούς σου όρους να `χω
Έριξες σε βράχο την καρδιά σου για να μάθω
άσπρος ο αφρός σου κι είδα κάτι εδώ δικό σου
πριν το μαύρο το βυθό
Γιατί τα κάνεις πάντα θάλασσα γιατί
γιατί ό,τι αξίζει το αφήνεις να πνιγεί
ταξίδεψέ με δίχως πόνο μια φορά
κοίτα με ρισκάρω μέσα σου άλλη μια βουτιά
Μ’έκανες τυφλά να σ’αγαπήσω
κι έκανα το σφάλμα μου
Θάλασσα για να σε περπατήσω
στρώθηκε στο θαύμα μου
Έκανες μετά το βήμα πίσω
μέθυσα απ’το τραύμα μουΠες μου, πες μου πώς τα λάθη βγάζουν στο σωστό
Απ’ τα τόσα πάθη πες με ποιο να σκεπαστώ
Δείξε μου τον δρόμο που δε βγάζει σε γκρεμό να περπατώ.
Το «για πάντα» πες μου, πες μου πώς το συζητάς
Μες στο αίμα μου ζωή και θάνατο σκορπάς
Φεύγεις δίχως να σε νοιάζει, πως γιατί ό,τι χρωστάς πληρώνω εγώ
Εγώ που αφήνω ορθάνοιχτα βλέμματα, χάδια, ψέματα.
Κανείς δεν ξέρει αν η ζωή σε φέρει
Κι ας έχει ανάγκη η πληγή να βρει μαχαίρι
Κανείς δεν ξέρει πόσο μου λείπεις
Πόση ανάγκη έχει η ψυχή να μην εγκαταλείπεις
Ξέρω πώς νιώθεις, πόσο φοβάσαι
Χίλιες φορές με προσπερνάς και χίλιες πίσω να σαι
Και να `χω μόνο το άδειο σου βλέμμα
Να με κοιτάς από μακριά και να μου καις το δέρμα
Πες μου, πες μου τι μου λείπει, τι δεν είχα εγώ
Που ψαξα να βρω για σένα κι άλλον εαυτό
Μα δεν έχει σημασία όπως κι αν το δω, 
τελειώνει εδώ
Λέξεις βρες μου, κάνε κάτι για να ζεσταθώ
Στις σιωπές σου δε χωράω ούτε να σταθώ
Μια μακραίνεις και τρομάζω να σ’ ονειρευτώ
Μια ζεις εδώ
Εσύ που αφήνεις ορθάνοιχτα βλέμματα, χάδια, ψέματα
Κανείς δεν ξέρει αν η ζωή σε φέρει
Κι ας έχει ανάγκη η πληγή να βρει μαχαίρι
Κανείς δεν ξέρει πόσο μου λείπεις
Πόση ανάγκη έχει η ψυχή να μην εγκαταλείπεις
Ξέρω πώς νιώθεις, πόσο φοβάσαι
Χίλιες φορές με προσπερνάς και χίλιες πίσω να σαι
Και να `χω μόνο το άδειο σου βλέμμα
Να με κοιτάς από μακριά και να μου καις το δέρμαΚάπου αλλού κι όχι εδώ
Ξυπνάς και κοιμάσαι και δε με θυμάσαι
Κάπου αλλού κι όχι εδώ
Μα δεν είσαι μόνη κι αυτό με σκοτώνει
Τουλάχιστον έλα στον ύπνο μου
Θα έχουμε τόσα να πούμε
Κι αυτόν που κοιμάται στο πλάι σου
Ποτέ το πρωί να μη δούμε
Τουλάχιστον έλα στο όνειρο
Κι εκεί όποιο ρόλο διαλέξεις
Θα έχεις εμένα για ήρωα
Μακρυά μου να ζεις δε θ’αντέξεις
Κι άσε στους ώμους λυτά τα μαλλιά σου
Σε μια προσευχή ν’ανεβώ
Κάπου αλλού κι όχι εδώ
Η μέρα σου αρχίζει σε κήπο που ανθίζει
Κάπου αλλού κι όχι εδώ
Σου φτιάχνουν τ’αστέρια ζεστά καλοκαίριαΕίναι πολύ σκληρό, το αίσθημα γυμνό 
να με κρατάει ζεστό, έξω από την αγκαλιά σου. 
Μια μάχη σιωπηλή με ό,τι πονάει πολύ 
τι πιο γενναίο μπορεί, να μπορέσω μακριά σου. 
Φοβάμαι έτσι να ζήσω, 
Δυο βήματα κάνω μπροστά και αμέσως μετράω τρία πίσω. 
Φοβάμαι να πολεμήσω. 
Η απώλεια είναι πληγή, που δε θέλω ν’ αγγίξω. 
Σ’ έχω μια, και δυο δε σ’ έχω , κι είναι πάνω απ’ ότι αντέχω 
Μα την έρημό μου βρέχω, να είν’ όαση για μας 
Γύρω μου κλεισμένοι δρόμοι το αδιέξοδο σκοτώνει. 
Είσαι εσύ για μένα ακόμη γκρεμός της μοναξιάς. 
Μαθαίνω τι σημαίνει ν’ αγαπάς, 
χωρίς να `χεις παράδεισο να πας. 
Χωρίς να φταίει κανείς, είναι πολύ σκληρό, 
να την πληρώνω εγώ. 
Μια σκιά αντί για σώμα. 
Δεν ξέρω να σου πω είναι αργά ή νωρίς. 
Μα δεν μπορώ χωρίς. 
Δε συνήθισα ακόμα.Χρώμα αλλάζω
γίνομαι κόκκινο
για να βγάζω φως αισιόδοξο
Χρώμα αλλάζω
γίνομαι κόκκινο
πλησιάζω μήπως με φοβηθείς
Για να μη δεις πόσο φοβάμαι
Για να μη δεις τι είμαι εγώ
Προφύλαξέ με από αυτό που πάω να γίνω
το σκοτάδι με παίρνει
Προφύλαξέ με από αυτό που πίσω αφήνω
μα μπροστά μου όλο βγαίνει
Ψέμα στάζω
γίνομαι κόκκινο
και σου τάζω πάθος αιώνιο
Ψέμα στάζω
γίνομαι κόκκινο
και σου μοιάζω μήπως με φοβηθείς
Για να μη δεις πόσο φοβάμαι
Για να μη δεις τι είμαι εγώΠες, ό,τι νιώθεις πες·
τα'χει η λογική
όλα σε κλουβί
σαν παγιδευμένα.
Δες, τόλμησε και δες, 
πως το "σ’ αγαπώ"
κλαίει σα μωρό
και ζητάει εσένα.
Μάτια μου εσύ, 
μου `λειψες πολύ, 
μα το συναίσθημα πάλι ηττήθηκε.
Φταίει η στιγμή, 
έτσι μου'χες πει, 
μα η καρδιά σου απλά με φοβήθηκε.
Πες μου τα λόγια που καίνε, 
που λένε όσοι φταίνε, 
και κάψε οτι βρεις·
τα δυνατά σου τα όπλα
δοκίμασ’ τα όλα με λόγο ή χωρίς.
Πες μου τα λόγια που καίνε, 
που λένε όσοι φταίνε, 
με κούφιο θυμό·
κάνε τον πόνο μεγάλο, 
να μην έχει κι άλλο, 
να μη σ’ αγαπώ.
Πες, ό,τι νιώθεις πες·
τείχη εγωισμού
ύψωσες παντού
κι όλο πέφτω πάνω.
Δες, τόλμησε και δες, 
σαν πουλί πετώ
σ’ άδικο ουρανό
κι όλο δε σε φτάνω.Δεν έμεινε τίποτα πια,
θα πάω μονάχα όπου ανήκει η καρδιά,
μες στον χρόνο που ότι και να γίνει κυλά.
Δεν έμεινε τίποτα εδώ,
χαρίζω σε σένα τον μικρό μου εαυτό•
κι αν σε άφησαν όλοι, δε σ’ αφήνω εγώ.
Είσαι εσύ βαθιά δικιά μου φωνή,
η μόνη νίκη μου είσαι εσύ στη σιωπή.
Σαν καθρέφτης μοιάζεις για την ψυχή,
πάνω σου ακουμπάει και λάμπει χρυσή.
Μ’ ένα σου βλέμμα απ’ τα αδιέξοδα βγαίνω,
με ταξιδεύεις μ’ ένα βλέμμα σου, με παίρνεις μαζί,
είσαι της άπιαστης φυγής μου το τρένο,
μοναδικός προορισμός μου, αυτή η διαδρομή.
Μ’ ένα σου βλέμμα την αγάπη ανασαίνω,
μέσα σου βρίσκει η ανάγκη μου γωνιά να κρυφτεί.
Κάνω τον γύρο της ζωής σου και μένω,
είδα τα χρώματα σε κάθε σου πλευρά σκοτεινή.
Για όλα όσα είσαι εσύ
και για όσα αρνείσαι, σε θέλω πολύ.
Μ’ ένα βλέμμα σου αλλάζει και ο κόσμος μορφή.
Δεν έμεινε τίποτα εδώ,
χαρίζω σε σένα τον μικρό μου εαυτό•
κι αν σε άφησαν όλοι, δε σ’ αφήνω εγώ.
Είσαι εσύ βαθιά δικιά μου φωνή,
η μόνη νίκη μου είσαι εσύ στη σιωπή.
Σαν καθρέφτης μοιάζεις για την ψυχή,
πάνω σου ακουμπάει και λάμπει χρυσή.
Μ’ ένα σου βλέμμα απ’ τα αδιέξοδα βγαίνω,
με ταξιδεύεις μ’ ένα βλέμμα σου, με παίρνεις μαζί,
είσαι της άπιαστης φυγής μου το τρένο,
μοναδικός προορισμός μου, αυτή η διαδρομή.
Μ’ ένα σου βλέμμα την αγάπη ανασαίνω,
μέσα σου βρίσκει η ανάγκη μου γωνιά να κρυφτεί.
Κάνω τον γύρο της ζωής σου και μένω,
είδα τα χρώματα σε κάθε σου πλευρά σκοτεινή.Πως να φέρεις φως σε μια καρδιά 
που περπατάει μες στα σκοτεινά
Τόσα κενά σε μια στιγμή
Δε γεμίζουν ξανά
Έγινε πληγή το τραύμα και δεν έχει μείνει θαύμα
Θα κοπούν οι αλυσίδες μια και καλή
Όλα εντάξει κι όλα λάθος, ας κρατούσα εδώ σαν βράχος
Κόκκινο χωρίς το πάθος σε ποιον αρκεί
Προσπαθείς   συγχωρώ
Σταματάς   προχωρώ
Πρακτικά επιζώ
Παίρνω ρούχα, κλειδιά
Αγκαλιές και φιλιά
Μακριά για όσο ζω
Φταις, με τις φωνές και μ’ απειλές
Δε θα σκεπάσεις τα λάθη κι αν θες
Προσωπικά δε μ’ αφορά 
Ποιος θα `χει δίκιο μετά
Όταν όλα σπαν κομμάτια η αλήθεια μες στα μάτια
Είναι αυτή που κάνει κρότο πιο δυνατό
Με χιλιάδες τόνους ψέμα μέσα στο δικό σου αίμα
Πιο από τα σ’ αγαπώ σου να εμπιστευτώΣε ξεχνάω, μα γελάει η μνήμη, 
πολεμάω για να βρω ειρήνη 
μέσα μου, μα εμφανίζεσαι εσύ. 
Κι έχω λέξεις που κρατάω θαμμένες 
κι αν διαλέξεις τις απελπισμένες, 
νιώσε με, στάσου μπρος τους προσοχή.
Πόσο φοβάμαι που πια δε θυμάμαι 
γιατί σε λατρεύω καιρό• 
πώς να ξεφύγω, ρουφάω το λίγο 
και νιώθω πως πίνω ουρανό.
Μάτια μου, στα κομμάτια μου 
χαραγμένη η μορφή σου, για δες• 
κέρνα τους, όσους εαυτούς 
σου 'χουν μείνει εκεί νικητές. 
Σε έμαθα μες στα ψέματα, 
προσαρμόζεσαι στις αλλαγές• 
πρόσωπα τόσο απρόσωπα 
οι μάσκες που βγάζεις, το δέρμα σου αλλάζεις 
και χρώμα στα μάτια που κλαις. 
Σε ξεχνάω, πια τι άλλο μένει, 
μα όπου πάω, ο ίσκιος σου επιμένει• 
μάτια μου, μάτια μου 
στάξε μου λίγο φως.
Δε σε φτάνουν τα παράπονά μου, 
δε σε φτάνουν απ την ξενιτιά μου, 
μάτια μου, το βλέμμα σου κενό.Έρωτες εφήμεροι
Εκδρομή διήμερη
Άμμος τα παλάτια μου
Κι η θλίψη μες στα μάτια μου
Μια χαρά και μια καημός
Μια στο τρένο μια σταθμός
Πρόσθεση κι αφαίρεση
Εσύ είσαι η εξαίρεση
Έδιωξες πια τη βροχή
Ουράνιο τόξο έχει βγει
Πάνε τώρα μέρες που δε σου `πα σ’ αγαπώ
Μα η αγάπη μου για σένα δυναμώνει
Πριν να έρθεις ήμουνα στον άνεμο φτερό
Τώρα δέντρο που πολύ βαθιά ριζώνει
Λάθος συναισθήματα, 
Της καρδιάς συνθήματα
Βρήκα τον παράδεισο
Δυο βήματα απ’ την άβυσσο
Βράδια αξημέρωτα
Ψάχνοντας τον έρωτα
Τέλος τα ταξίδια μου
Για το όνειρο μου πυξίδα μουΜεταξύ μας δε σε ξέχασα ποτέ
Μεταξύ μας ούτε εσύ μ’ έχεις ξεχάσει
Περιμένω να φανείς σαν το τρένο τnς γραμμής
Σ’ αγαπάω και πως να πάω σ’ άλλη στάση
Μεταξύ μας
Δίνω μια ζωή να σε ξαναφιλήσω
Κάθε βήμα με τραβάει προς τα πίσω
Μεταξύ μας
Στο λαβύρινθο η κλωστή δεν περιμένει
θέλω happy end μα ο ήρωας πεθαίνει
Αχ μάτια μου
Πόσο γκρίζα η ζωή χωρίς τα μάτια μου
Αστέρι μου
Μόνο εσύ ακρογιαλιά στο καλοκαίρι μου
Μεταξύ μας
Είσαι μόνη σου κι εσύ
Μεταξύ μας ο καιρός σε προσπερνάει
Μα δε θα `ρθεις να με βρεις
Κι ας μη σε κρατάει κανείς
Η αγάπη μου απ’ τις ράγες σε πετάειΔεν ακούς, μονάχα διατάζεις
Δεν ακούς, μόνο μιλάς και πάλι όρους βάζεις
Δε μ’ ακούς που σου μιλάω δε μ’ ακούς
Τους χρησμούς νομίζω πάλι λάθος μεταφράζεις
Κι όταν μια λέξη λέω, δυο λες εσύ
Η άμυνά σου στάση επιθετική
Τις λέξεις εκτοξεύεις, πυροβολείς
Μην ψάχνεις δίκιο για να βρεις
Μη μιλάς
Άσε τα βλέμματα μας
Αναψ’ τα αίματά μας με μια αγκαλιά
Μη μιλάς
έχει το σώμα γλώσσα
που ξέρει Θεέ μου πόσα κι αληθινά
Μη μιλάς
Να με παιδεύεις πάψε
Τις ενοχές σου κάψε
κι έλα κοντά
Μη μιλάς
Έχει το σώμα γλώσσα
που ξέρει Θεέ μου πόσα κι αληθινά
Δε μ’ ακούς γιατί δε με πιστεύεις
Δε μ’ ακούς και με τους φόβους σου ξανά παλεύεις
Δεν μπορείς να μ’ αγαπήσεις, δεν μπορείς
Δεν μπορείς, με υπεκφυγές ξανά θα δραπετεύειςΝόμιζα οτι μ’ αγαπάς
κι όπως εγώ μες στη σιωπή κι εσύ με ψάχνεις, 
όμως παράλογα μιλάς, 
σε άλλα στόματα ό,τι ζήσαμε πουλάς·
και μ’ ανησυχείς, πώς μ’ ανησυχείς, 
αν στο ψέμα τους θα παρασυρθείς.
Αν εγώ έχω εσένα, δε θέλω κανέναν, 
αυτό να τους πεις·
τα χέρια τ’ απεγνωσμένα σου τα `χω απλωμένα, 
φανείς, δε φανείς.
Μα εσύ έχεις εμένα, μην τρέμεις κανέναν, 
εγώ είμαι εδώ, 
όπως τ’ ακίνητα τρένα, τα’ αφιερωμένα
σε έναν σταθμό.
Μην ανησυχείς, μην ανησυχείς, 
από το ποτέ στο για πάντα εμείς...
Μου `λειψε η γεύση των φιλιών, 
κι η φαντασια κάνει όνειρα να ζήσει, 
μα ο άγγελος μου είναι απών, 
σα θυμωμένος με το λίγο των ψυχών.
Μην ανησυχείς, μην ανησυχείς, 
ήρθε η ώρα πια να μ’ εμπιστευτείς.
Φεύγουν τα χρόνια περνάνε, 
σ’ ό,τι αγαπάω ξεσπάνε
κι όλα σαν στάχτη σκορπάνε σ’ ωκεανό.
Με τη ζωή μου μην παίξεις, 
είτε βουβά, είτε με λέξεις·
θέλω σα φάρος να φέξεις
για να σε βρω.
Δεν ανησυχώ, δεν ανησυχώ, 
ήρθε η ώρα πια να σε εμπιστευτώ.Μια φορά κι έναν καιρό
η δικιά μας ιστορία του παράδεισου η αιτία
και της δίψας το νερό
Μια φορά κι έναν καιρό
ευτυχίας πεπρωμένο απ’το σώμα μου να βγαίνω
στο δικό σου για να μπω
Τώρα ερημιά πίκρα μοναξιά
παραμύθια ήταν όλα αυτά
ο Πίτερ Παν, οι πειρατές οι μάγισσες οι δράκοι
η Σταχτοπούτα σκεφτική, νεράιδες με ραβδάκι
θα κλάψουν όλοι όταν δουν τον βασιλιά μονάχο
να ζει στην άδεια του αυλή
στο κάστρο σ’ένα βράχο
Μια φορά κι έναν καιρό
φάγαμε ψωμί κι αλάτι
μα στο τέλος η Χιονάτη ήταν όνειρο κακό
Μια φορά κι έναν καιρό
το μυαλό μου στοιχειωμένο σ’ένα δάσος μαγεμένο
δίχως δρόμο για να βγω
Τώρα ερημιά πίκρα μοναξιά
παραμύθια ήταν όλα αυτά
ο Πίτερ Παν, οι πειρατές οι μάγισσες οι δράκοι
η Σταχτοπούτα σκεφτική, νεράιδες με ραβδάκι
θα κλάψουν όλοι όταν δουν τον βασιλιά μονάχο
να ζει στην άδεια του αυλή
στο κάστρο σ’ένα βράχοΜοιρασιά δώσ’τα όλα σου τα πλούτη για την αγάπη ετούτη
μοιρασιά μια γυναίκα αγαπάμε στον γκρεμό της περπατάμε 
τελικά θα καούμε στην ίδια φωτιά
Μοιρασιά να τρελαίνει και τους δύο 
να το βλέπει σαν αστείο να γελά
δια τρία η ουσία τι παράξενη ιστορία μοναξιά
θα μας κάψει στην ίδια φωτιά
Δεν έχει καρδιά για μας δεν πονά δε μας αξίζει
σ’αγάπες πολλές παιδεύει ζωές 
κι όμως φωτίζει τον κόσμο από ’δω σαν περνάει 
και ανθίζει η γη που πατάει
Μοιρασιά δύο φίλους να χωρίζει τη ζωή τους να ορίζει 
σοβαρά να γινόταν να διαλέξεις την αγάπη μου 
ν’αντέξεις τα φιλιά
να καείς μόνο εσύ στη φωτιά
να καείς μόνο εσύ στη φωτιά
Δεν έχει καρδιά για μας δεν πονά δε μας αξίζει
σ’αγάπες πολλές παιδεύει ζωές 
κι όμως φωτίζει τον κόσμο από ’δω σαν περνάει 
και ανθίζει η γη που πατάειΣου χαρίζω το φεγγάρι
ένα σύμπαν θα `χεις μαξιλάρι
Στα προσφέρω όλα για όλα
μόνο αν με θες
Πριν ζητήσεις θα σου δίνω
κάθε γύμνια σου εγώ θα ντύνω
Θα ’ρθουν μάγοι με τα δώρα
μόνο αν με θες
Θα `δινα, τι δε θα `δινα
να ξυπνάω κάθε πρωί
Δίπλα σου, να `μαι δίπλα σου
γιατί αλλιώς δεν είναι ζωή
Θα `δινα, τι δε θα `δινα
να `μουν μέσα σου κάτι ιερό
μάτια μου δωροδόκησα
όλα τ’ άστρα στον ουρανό
Θα σου κλέβω καλοκαίρια
να κρατούν ζεστά τα δυο σου χέρια
Καταργούνται οι χειμώνες
μόνο αν με θες
Μόνο, μόνο αν θες εμένα
δεν ειν’ η αγάπη ψέμα
Μόνο άμα γίνουμε ένα
δε θα τρέξει άλλο αίμα
Μόνο αν θες εμέναΕγώ του ερωτα παιδί
Μες στην υπερβολή
Στ’ άκρα η επιθυμία
Θα πιο το σώμα που αγαπώ
Κι ύστερα ας πνιγώ
Μαζί του με μανία
Μπες στη μάχη
Μέσα μου ανίερη φωτιά υπάρχει
Πόθος που με καίει μα δε θα γίνει στάχτη
Μη φοβάσαι, μην κοιμάσαι
Παραδώσου
Είμαι ο δαίμονας σου είμαι κι ο θεός σου
Γίνομαι το είναι σου αν μπω εντός σου
Άνοιξε μου, άγγελε μου
Νιώσε ότι νιώθω
Πάρε με στα χέρια σου
Σε θέλω τόσο μόνο εξ επαφής
Δεν είμαι θύμα κρύψε τα μαχαίρια σου
Κι αγάπησε με όσο άλλος κανείς
Πετάω τα ρούχα της ψυχής
Κι ας ντρέπομαι μη δεις
Τα πιο βαθιά σημάδια
Κι εκεί κουμπώνει το κορμί
Η τέλεια επαφή
Φωτίζει τα σκοτάδιαΘέλω μόνο να δω, 
κάθε που σε κοιτώ, 
πώς γελάνε τα μάτια μου, 
ποιοι καθρέφτες μου σπάνε.
Κάθε μια συλλαβή, 
κάθε κύτταρο εσύ, 
τα εύθραυστα κομμάτια μου
από σένα μεθάνε·
θέλω μόνο να ζω...
Σβήσε το φως, 
είν’ ο έρωτας μου γυμνός.
Ο άλλος μου μισός ουρανός
ήσουν διαρκώς.
Μόνο εσύ με γιατρεύεις, μόνο εσύ
στην πληγή γεννάς καινούργιο δέρμα.
Μόνο εσύ το κορμί μου διαπερνάς
και σα ρεύμα με χτυπάς, 
στη ψυχή μου μιλάς.
Όπως και να ρθεις - Σε θέλω
Οτι και να πεις - Σωπαίνω
Κρέμομαι στη δικη σου κλωστή
Όλα στη ζωή ειναι γραμμένα
κι ίσως να γεννήθηκα για σένα
Μόνο εσύ υπάρχεις, μόνο εσύ..
Τι να πεις, τι να πω, 
που σε νιώθω θεό
και πιστεύω στο τίποτα
και το έχω λατρέψει·
έτσι ξέρω να ζω, 
μα κι εγώ απορώ, 
πώς μπορεί μες στα ανείπωτα
μια ελπίδα να θρέψει·Όσοι δρόμοι πατάω, 
με ρωτάνε πού πάω, 
μ’ ανακρίνουν, ποιος είμαι, 
τι αγαπάω και τι προσπερνώ·
το όνομα σου να πω, 
δεν τολμάω.
Ίσως νόημα δεν έχει, 
μα εγώ επιμένω, 
να σε ψάχνω, να σπέρνω
στη μεριά που κοιμόσουν ευχές, 
να ανθίσει το χτες·
πάνω γέρνω.
Όλα λες περνάνε, 
μα τα κομμάτια μας μετράμε.
Τι χάνεις, τι βρίσκεις και τι σου πουλάνε..
Στα ζάρια, μακριά μου, 
έπαιξες και την αγκαλιά μου·
τι λάθος που είσαι το ελάττωμα μου.
Δεν ξεχνάω, 
κι ας πονάω όταν θυμάμαι.
Το ψέμα σου να `μαι, 
δεν ξέρω πώς μπόρεσα.
Κι έχω αφήσει μισό το κορμί μου, 
για σένα ψυχή μου·
εγώ δε σε πρόδωσα.
Δεν ξεχνάω, 
κι ας περνάνε οι μερες
κι οι μήνες σα σφαίρες·
να'ρχόσουν πώς το `θελα.
Δεν μ’ αγάπησες, αλλά δεν πειράζει, 
κανείς δεν αλλάζει, 
μπορείς και χειρότερα..
Με ανάσες στο τζάμι, 
ζωγραφίζω χειμώνες
και καρδιές τώρα μόνες, 
που ήταν κάποτε Ένα μαζί·
τώρα ποιος επιζεί
στους κανόνες.Περνάνε οι μέρες με άλλα τοπία
Περνάνε οι νύχτες με ίδια φορτία
Σκοτάδι στο νου, και στο αίσθημα σκόνη
Γα μένα κανείς σε κανένα βαγόνι
Γα μένα κανείς σε κανένα βαγόνι
Είμαι μυστήριο τρένο
Δε θέλω να έχω επιβάτη
Ό,τι έχω αγαπημένο
Αποδεικνύεται απάτη
Είμαι μυστήριο τρένο
Μα σ’ αγαπάω στο τέρμα
Κι αν στο γκρεμό σου πηγαίνω
Τότε ας πεθάνω για σένα
Τότε ας πεθάνω για σένα
Πονάει να θέλω το άπιαστο πάλι
πονάει που δεν έχω καρδιά από ατσάλι
Απ’ όμορφα χείλη, πονάει το ψέμα
Γι’ αυτό φίλησε με και μην πεις κανένα
Γι’ αυτό φίλησε με και μην πεις κανένα
Είμαι μυστήριο τρένο
Δε θέλω να έχω επιβάτη
Ό,τι έχω αγαπημένο
Αποδεικνύεται απάτη
Είμαι μυστήριο τρένο
Μα σ’ αγαπάω στο τέρμα
Κι αν στο γκρεμό σου πηγαίνω
Τότε ας πεθάνω για σένα
Τότε ας πεθάνω για σένα
Δεν είσαι άγγελος
Κι ας μου πουλούσες φτερά
Δεν είσαι άγγελος
Δε με προσέχεις καλάΘα στο πω πνίγοντας το λυγμό
μ’ όποιον κι αν βρεθώ εσένα συναντάω.
Θα στο πω πως και τον ουρανο
για σενα τον κοιτάω, άστρο μου σβηστό
Εγώ έμαθα τη γλώσσα της σιωπής
κι εξηγώ όσα ποτέ δε θα μου πεις.
Να ρθεις, τελειώσανε τα αστεία
Να ζεις, ποτέ δεν είν’ αργά
Να ρθεις, να γράψουμε ιστορία
Όλους τους φόβους να σκεπάσεις με φιλιά
Να ρθεις, για πάντα μια φορά
Θα στο πω σου χω φυλάξει εδώ
έναν εαυτό και σπάνιο και ξένο.
Θα στο πω ήμουνα πάντα εγώ
καλώδιο κομμένο, τώρα σου μιλώ.
Καρδιά είχα κλειστή, σαν θυρίδα μυστική, 
κι όμως τρύπωσες στη θέση μιας πληγής, 
που χαιδεύω ώσπου να ρθεις.Έπεσα σε πέλαγα
στα κύματά, σού γέλαγα
και πάσχιζα να μη σε βλέπω να δακρύζεις
Από όνειρο σε όνειρο
μια τρύπα εγώ μεσ’ στο νερό
Και πλάγιασα σε όποια όχθη αρμενίζεις
Πριν πεις το γεια
ρίξε μια πιστολιά
απ’ τον κρότο να ξυπνήσω
Πριν να είναι αργά
πριν πας μακριά
τρόπο να βρω να σε κρατήσω
Νύχτα κι άλλη νύχτα
με κομμένα δίχτυα
Πώς να πιάσω εσένα
χέρια μου αδειανά
Νύχτα ξημερώνει
νύχτα που τυφλώνει
Ήλιε πριν με κάψεις
δώσ’ μου φως ξανά
Έσκισες το χάρτη μου
και έκλαψες για πάρτη μου
που χάθηκα στα μαύρα σκοτεινά νερά σου
Με έδιωξες, με ζήτησες
με πάλεψες, με νίκησες
λανθάνουσα ειν’ η πορεία της καρδιάς σουΟ μαύρος πάνθηρας
Που κρύβεται στον κήπο
Και σου χαλάει το ωραίο σου γκαζόν
Είμαι εγώ 
Που είχες πιστέψει ότι λείπω
Μα δυστυχώς για σένα πάλι είμαι παρόν
Με κόλπα φρόντιζες 
Να μένω στην απέξω
Για πολύ καιρό
Το φέρσιμό σου πως να αντέξω 
Πως να μη γίνω ένα ανήμερο θεριό
Για τους όρκους σου
Τις παγίδες σου 
Για τα ψεύτικα φιλιά και χάδια
Θα λογαριαστούμε εμείς οι δυο
Με το φόβο πια
Θα μοιράζεσαι
Το κρεβάτι σου όλα τα βράδια
Δες ο πάνθηράς σου είναι εδώ
Είμαι πάλι εδώ
Έχεις στρωμένο 
Ένα πλούσιο τραπέζι
Κι οι καλεσμένοι είναι λίγοι κι εκλεκτοί
Μα με του πάνθηρα
Την πείνα όποιος παίζει
Το φόβο μόνο θα προλάβει να γευτείΈχεις λίγα δευτερόλεπτα καιρό
Για ό,τι θες να πεις
της καρδιάς μου το χρονόμετρο νεκρό
Εγώ απλά κανείς
Μέσα μου παλεύουν όλα
Σκέψεις, λάθη, πες μου τελικά
Θέλεις τόσο να καώ, να γίνω στάχτη
Να κερδίσεις πια...
Ξεκαθαρίσαμε
Να πάρεις θες το χρόνο σου
Κι από το δρόμο σου
Έξω να Βγω...
Κι εμένα
Με σκέφτεσαι εμένα;
Που μένω πάλι πίσω
Και μόνος δεν μπορώ
Να σ’ αντιμετωπίσω
Ακόμα σαν εχθρό μου
Μισώ τον εαυτό μου
Που όσο σ’ αγαπώ
Ο στόχος είμαι εγώ...
Έχεις λίγα δευτερόλεπτα καιρό
Να  ξανασκεφτείς
Έφτασες μαζί μου μέχρι το θεό
Τώρα επί γης
θες να κάνεις επανάσταση
Να δώσεις μια γροθιά ξανά
Σ’ έναν άνθρωπο που έχασε τα πάντα
Μόλις είπες γειαΕγώ τι και αν κοπώ αίμα δεν τρέχει
Πληγή δίχως ζωή πόνο δεν έχει
Εσύ δεν είσαι εδώ και έχω μουδιάσει
Ζω όμως δεν ζω έχω αδειάσει
Γιατί ο ήλιος ξέχασε να βγει στον ουρανό μου
Και όλο το φως του έχασε για ότι είναι δικό μου
Γιατί ο ύπνος μάλωσε με το μυαλό μου πάλι
Και την ψυχή μου ανάλωσε της μοναξιάς η πάλη
Εγώ δεν προσπαθώ να σε μισήσω
Εγώ που σ’ αγαπώ πως να σε σβήσω
Εγώ τι και αν κοπώ αίμα δεν τρέχει
Πληγή δίχως ζωή πόνο δεν έχει
Γιατί ο ήλιος ξέχασε να βγει στον ουρανό μου
Και όλο του φως του έχασε για ότι είναι δικό μου
Γιατί ο ύπνος μάλωσε με το μυαλό μου πάλι
Και την ψυχή μου ανάλωσε της μοναξιάς η πάληΦεύγουνε όλα και που πάνε απορώ
Από τα χέρια μου γλιστράνε σαν νερό
πολλές απώλειες πληγές
Πριν βγάλεις το όπλο σου για ρίξε μια ματιά
Εγώ κι εσύ είμαστε στην ίδια τη μεριά
Για δες, αλλού ειν’ οι απειλές
Δεν είμαι πόλεμος
Δεν είμαι έρωτας
Αντί να με ρωτάς
να μ’ αγαπήσεις
Είμαι ένα αίνιγμα
με συναισθήματα
Κι όσα προβλήματα
τόσες και λύσεις
Ότι και να είμαι
έλα εδώ και μείνε
και μη με συγκρίνεις
νιώσε πριν με κρίνεις
Ίσως να σου μοιάζει τρελό
που ότι λέω το εννοώ
μα αλήθεια είναι
ό, τι κι αν είμαι
Απ’ τις φωνές πιο δυνατή ειν’ η λογική
μα δε σημαίνει ότι είναι κι η σωστή
Γι’ αυτό κι εγώ την αγνοώ
Πατρίδα μου είναι ένας τόπος στην καρδιά
Δικά του τα έθιμα, δική του η μοναξιά
εκεί το χώμα είμαι εγώΤο είδα τώρα καθαρά, του εαυτού σου τα νερά 
σε καθρεφτίζουν ιδανικά, μα πια σε ξέρω. 
Σε είχα προδώσει μια στιγμή, εσύ μια ολόκληρη ζωή• 
να μείνει όρθια η ψυχή να καταφέρω.
Οι πληγές μου πονάνε 
και σου μοιάζουν πολύ, 
από πέτρα σα να 'ναι, μ' ανοίγουν, 
με σπάνε, σε κάθε αφορμή. 
Οι πληγές μου αντέχουν, 
είν' εκεί από παλιά 
και ονόματα έχουν, καρφιά 
που εξέχουν και στάζουν σκουριά. 
Οι πληγές μου διαλέγουν 
να σου χαμογελώ 
και περήφανα στέκουν, 
την άβυσσο βλέπουν σαν κάτι απλό• 
απουσίες μετράνε, 
σαν τοπία ξερά, 
τι καλό σου χρωστάνε 
κι εσένα γεννάνε ξανά και ξανά.
Η ιστορία έχει γραφτεί, μα εσύ διαλέγεις πώς και τι, 
τι θα κρατήσεις απ' αυτή και τι θα αφήσεις. 
Περνάνε μέρες δανεικές κι είν' οι αλήθειες μας θολές, 
έχουνε σκόνη απ' του χτες τις προσποιήσεις.Πες πως δεν έχει γίνει, πες ότι δεν υπάρχει το χτες
πως όνειρο ήταν και τώρα ξυπνώ
κι όλα αρχίζουν πια απο δώ
Ψέματα ήτανε πως μου φερες βροχές
όνειρο ήτανε, δεν βράχηκα απ’ αυτές
δεν είδα να φεύγεις και πως δε με θες, ψέμα ήταν πες
Πες μου πως νιώθεις ό,τι εγώ
πες το ψέματα ότι δεν είσαι εδώ
Πες πως δεν ήσουν τίποτα
Πες ακόμα ότι ζω
Σα να μη σε γνώρισα η ζωή μου κυλά, 
κι η καρδιά μου το ίδιο χτυπάει
Σα να μη σε κράτησα ποτέ μου αγκαλιά, 
το άδειο σώμα μου δε σε ζητάει
Κι ούτε φιλί, ούτε ζημιά
Πες πως δεν έχει γίνει, πες ότι δεν υπάρχει το χτες
πως όνειρο ήταν και τώρα ξυπνώ
κι όλα αρχίζουν πια απο δώ
Τα ονειρεύτηκα ελπίζω όλα αυτά
δεν με σημάδεψαν, δεν είναι αληθινά
δεν έκλαψα τόσο χιλιάδες φορές
ψέματα ήταν πες.Σαν χωρισμός τα λόγια της σιωπής
Αυτά που λες και αυτά που εννοείς
Κι αν είσαι εκεί, εδώ η αγκαλιά
Εδώ σταθμός, στη ζωή ξαστεριά
Στα ξενύχτια μου
Η συνήθεια μου
Να φοβάμαι μη σε χάσω
Παραμύθι μου
Έλα σπίτι μου
Τον καημό μου να ξεχάσω
Πάθος
Στης αγάπης τη θάλασσα βάθος
Στου ουρανού το απέραντο πλάτος
Γίνε όνειρο, γίνε ζωή
Πάθος
Γνωριστήκαμε εμείς από λάθος
Και δε φτάνει να θες κατά βάθος
Μα να καίγεσαι άστρο κι ευχή
Ταξίδι εσύ στη σκέψη μου τροχιά
Σκοτάδι φως εμμονή και γιατρειά
Φιλί που καίει στην τρέλα μου κλειδί
Τη μια πνοή και την άλλη πληγή
Στα ξενύχτια μου
Η συνήθεια μου
Να φοβάμαι μη σε χάσω
Ιστορία μου
Απουσία μου
Δεν μπορώ να ησυχάσω
Πάθος
Στης αγάπης τη θάλασσα βάθος
Στου ουρανού το απέραντο πλάτος
Γίνε όνειρο, γίνε ζωή
Πάθος
Γνωριστήκαμε εμείς από λάθος
Και δε φτάνει να θες κατά βάθος
Μα να καίγεσαι άστρο κι ευχήΠάντα ν’αφήνεις ένα φως ανοιχτό
να το δω στην καρδιά σου ναυαγός στα σκαλιά σου
Πάντα ν’αφήνεις ένα φως ανοιχτό
κάποιος πίσω γυρίζει κάν’το πάλι ν’αξίζει
Αν περιμένεις τ’όνειρο να μη σε προσπεράσει
κράτα το φως σου ανοιχτό στο δρόμο για τον ουρανό
ψηλά να σ’ανεβάσει κράτα το φως σου ανοιχτό
Πάντα ν’αφήνεις ένα φως ανοιχτό
μήπως κάποιος περάσει και το χέρι σου πιάσει
Πάντα ν’αφήνεις ένα φως ανοιχτό
να σου ρίχνουν αγγέλοι της αγάπης τα βέλη
Αν περιμένεις τ’όνειρο να μη σε προσπεράσει
κράτα το φως σου ανοιχτό στο δρόμο για τον ουρανό
ψηλά να σ’ανεβάσει κράτα το φως σου ανοιχτόΤόσα χρόνια στο συναίσθημα πιστεύω 
και δε με κουνάει κανείς. 
Το κενό, με μια ιδέα το ημερεύω, 
πως θα έρθεις για να μείνεις κι ας αργείς.
Κι αν οι μέρες φεύγουν βιαστικές 
κι οι νύχτες σβήνουνε κι αυτές 
σε μια απάνθρωπη σιγή η μουσική μου είσαι εσύ• 
σε ψάχνω μες στο πουθενά και με μεθάει η μοναξιά. 
Μοιάζει η ζωή μας δυο λεπτά, ας μην την πάμε χωριστά.
Ή εσύ, ή άλλος κανένας• δεν υπάρχει επιστροφή. 
Όλοι οι δρόμοι είναι ένας κι είναι να ‘μαστε μαζί. 
Μες της νύχτας μου το ψέμα να ’σαι κάτι ιερό, 
σα λουλούδι από αίμα, σα δικό μου φυλαχτό. 
Είμαστε παράξενα δεμένοι, γνώριμοι και ξένοι, 
σ’ έναν φόβο πουλημένοι και οι δυο. 
Είμαστε δεμένοι.
Με ένα νεύμα σα φωτάκι αναμμένο, 
την παλιά μου αυταπάτη συντηρείς• 
με κρατάς, χωρίς σκοινιά, καλά δεμένο 
και χωρίς ούτ’ ένα ίχνος ενοχής.Μόνο πληγές έχω στο στήθος, 
εκεί που είχα μόνο καρδιά.
Η σχέση αυτή, άλυτος γρίφος, 
κάθε σου λέξη, χίλια καρφιά·
και της σιωπής τα πουλιά
πέφτουν σε τοίχους κι αυτά φυλακισμένα, 
ψάχνουν, αδιέξοδα πια, 
τρόπο να βρουν για να φτάσουνε σ’ εσένα.
Ένας πόλεμος είσαι, 
κι αγαπώ τον εχθρό·
μένω και πολεμάω
για να σκοτωθώ.
Ένας πόλεμος είσαι, 
που έχω χάσει καιρό
μία άνιση μάχη, 
μα δεν υποχωρώ.
Η ψυχή μου μένει πίσω, 
μα η ζωή προχώρησε·
κι όποιος εαυτός γνωρίζω, 
σε συγχώρεσε.
Η ψυχή μου μένει πίσω
και ας πάω μπροστά, 
μοιάζει το κορμί μου άδειος δρόμος, 
κι ούτε μια σκιά.
Ακόμα ζω.. Μηχανικά..
Νύχτες που πέφτω σαν αστέρι, 
αυτοθυσία, για μια ευχή·
μόνο να μου απλώνες το χέρι
και να ορκιζόσουν μια νέα αρχή.
Σαν καταιγίδα μιλάς, 
κι ας έχεις ήλιο ζεστό μέσα στο στόμα, 
πόσα για σένα κρατάς, 
σαν υποσχέσεις θαμμένες μες στο χώμα.Λες δε με θέλεις
Λες πως λυπάσαι
Προσπάθησα να `μαι η αγκαλιά
που θα κοιμάσαι
Μα δεν αντέχεις
τέτοιο μαγνήτη
Και εκρήξεις για εμένα φυλάς
στο άδειο μας σπίτι
Το όνειρο λείπει
Μέσα σου του έρωτα έχει σβήσει το φως
και έχει ανάψει ο εγωισμός
Κι όλο με συγκρίνεις και κρίνεις
λες και είμαι για εσένα απλά αριθμός
Και ποιον αγαπάς πέρα απ’ τον εαυτό σου
Και ποιον πολεμάς λες κι είναι εχθρός σου
Εμένα π’ αγγίζεις, εμένα γκρεμίζεις
και μες τα συντρίμμια μετά κλαις για μας
Και ποιον αγαπάς σε ρωτάει κι η σκιά σου
Μονά ή ζυγά είναι όλα δικά σου, 
Εσύ αποφασίζεις , διατάζεις και ορίζεις
Τη μοίρα ενώνω μα όλο την σπας
Και ποιον αγαπάς, πες μου ποιον αγαπάς
Κι αν σε λατρεύω, 
σε απογοητεύω
Σε λάθος για σένα ρυθμό
λες πως χορεύω...
Ποιος φόβος φταίει
κι όλο θυμώνεις
Για όλα σε μένα ξεσπάς, 
και με τελειώνεις
Το αύριο παλιώνεις..Δε μου αρκεί
Αν έχεις έρθει μα δεν πρόκειται να μείνεις
Αν έχεις μάθει να αρπάζεις και να αφήνεις
Δε θέλω μια ζωή μισή
Δεν μ’ αφορά
Αυτή η ψευδαίσθηση αγάπης που χαρίζεις
Αυτό το πάθος που με δόσεις μου δανείζεις
Όλα για όλα θέλω πια
Μισή χαρά τι να την κάνω
Μισό παιχνίδι χάνω
Όλα μισά για να νικάς
Μισές κουβέντες πια δε θέλω
Μαζί σου θα ανατέλλω
Αρκεί να ξέρεις να πετάς
Πριν πεις σ’ αγαπώ για σκέψου αν αντέχεις
Στα αλήθεια να με έχεις το εσύ να ναι εγώ
Πριν πεις σ’ αγαπώ το μέσα σου μέτρα
Που είναι σαν πέτρα και σπάω όπου σταθώ
Δε μου αρκεί
Να έχω πάνω μου από έρωτα σημάδια
Αν η ζωή μου από ουσία είναι άδεια
Αφού δεν είσαι πάντα εκεί
Δεν μ’ αφορά
Η καλοσύνη σου η μισή και δε με νοιάζει
Ο εαυτός σου ο κριτής αν με δικάζει
Όλα για όλα θέλω πια
Μισή χαρά τι να την κάνω
Μισό παιχνίδι χάνω
Όλα μισά για να νικάς
Μισές κουβέντες πια δε θέλω
Μαζί σου θα ανατέλλω
Αρκεί να ξέρεις να πετάς
Πριν πεις σ’ αγαπώ για σκέψου αν αντέχεις
Στα αλήθεια να με έχεις το εσύ να ναι εγώ
Πριν πεις σ’ αγαπώ το μέσα σου μέτρα
Που είναι σαν πέτρα και σπάω όπου σταθώ
Σε όλα μαζί αλλιώς σε όλα χωριά
Αν λείπεις στα ζόρια
Η σχέση δεν ζει
Σε όλα μαζί αλλιώς φύγε τώρα
Καλύτερα μπόρα από αιώνια βροχήΈνα ηφαίστειο έχω στο κεφάλι
Πριν να τρέξει έξω ψάξε πάλι
Και βρες ποια σφαίρα μου ταιριάζει
Το αντίο όπλο μου θυμίζει
θέλω το φινάλε που ν’ αξίζει
Να πω για όλα δεν πειράζει
Πες μου σ’ αγαπώ και μίσησέ με
Πάρε με αγκαλιά, τραυμάτισέ με
Κάνε κάτι να σε νιώσω λίγο πια
Δώσε μου πολλά και πάρ’ τα πίσω
Μοιάζουν όσα θέλησα να ζήσω
Ρώσικη ρουλέτα μες στη μοναξιά
Τα πάντα είναι ρευστά
Μαζί σου τελικά
Ένα ηφαίστειο έχω στο κεφάλι
Πόσες λύπες μπαίνουν σε μπουκάλι
Να πιω να σε δικαιολογήσω
Οι στιγμές εκείνες σαν φωτιές
Που γεννάνε μνήμες δανεικές
Ξέρουν πια πως δε θα σε κερδίσωΕγώ θα φύγω από σένα
Μήπως σώσω τη ζωή μου
Τα φτερά μου τσακισμένα
Ήσουν η καταστροφή μου
Άλλος για αυτά τα μάτια να τον κάνουνε κομμάτια
Άλλος τώρα για παιχνίδι με μαχαίρι και λεπίδι
Σ’αφήνω τώρα στον επόμενο
Τον άτυχο το γκόμενο
Που θα ρθει στη ζωή σου
Είσαι γυναίκα επικίνδυνη
Παραμονεύουν κίνδυνοι
Στο χάδι στο φιλί σου
Εγώ δεν έκλαιγα και κλαίω 
Πίνω μήπως και ξεχάσω
Δεν κοιμάμαι καταρρέω
Το μυαλό μου θα το χάσω
Άλλος για αυτά τα μάτια να τον κάνουνε κομμάτια
Άλλος τώρα για παιχνίδι με μαχαίρι και λεπίδι
Σ’αφήνω τώρα στον επόμενο
Τον άτυχο το γκόμενο
Που θα ρθει στη ζωή σου
Είσαι γυναίκα επικίνδυνη
Παραμονεύουν κίνδυνοι
Στο χάδι στο φιλί σου
Εγώ θα φύγω από σένα
Πίνω μήπως και ξεχάσω
Τα φτερά μου τσακισμένα
Το μυαλό μου θα το χάσωΔε μιλάμε κι αλλού κοιτάμε
δε συναντάμε ξανά τα αισθήματά μας
Δε μιλάμε και προσπερνάμε
έτσι απλά, όνειρά μας τρελά
Δε σου μιλάω
μ’ έκανες να σου θυμώσω
που με προδίδεις στεγνά
μ’ έκανες τόσα να νιώσω
και μ’ αναγκάζεις μετά 
μέσα μου βίαια να σε σκοτώσω
μα εσύ γεννιέσαι ξανά
Ν’ αγαπάω σαν κι εσένα
τον Θεό παρακαλώ
τους ανθρώπους ν’ ανταλλάσσω
να μπορώ κι εγώ εν ψυχρώ
παραμύθιασμα και ψέμα
σ’ ό,τι αγγίζω κι ό,τι ζω
να με κάνει σαν κι εσένα
τον Θεό παρακαλώ
να  μη νιώσω βαθιά 
τίποτα για κανέναν
να μη νιώθω κι εγώ
να γίνω σαν κι εσένα
Δε μιλάμε, κομμάτια σπάμε
και δε ρωτάμε εμείς πια
ούτε καν "τι κάνεις"
Νέα μαθαίνω κι απλά σωπαίνω
δεν ανασαίνω μη δω ότι χώρια σου ζωΚαι να που ό,τι ψάχνω είναι εδώ
Δεν ήταν τύχη ήταν πάντοτε γραφτό
Το όνειρο θα βγει αληθινό
όταν το ζήσουμε αγάπη μου κι οι δυο
Η ζωή μου σαν το φύλλο στον αέρα
ξημερώματα να πέφτει στη φωτιά
Τι κι αν γλίτωσα από την πρώτη σφαίρα, 
η επόμενη με βρήκε στην καρδιά
Πόσο μου `λειψε να λέμε καλημέρα
σ’ ένα στρώμα δύο σώματα αγκαλιά
Πήγαινε με απ’ το τίποτα πιο πέρα
Δε θ'αντέξω κι άλλη σφαίρα στην καρδιά
Και να που ό,τι έχω φανταστεί
δεν βρίσκει τρόπο τώρα πια να μου κρυφτεί
Στα μάτια σου φεγγάρι έχει βγει
κι εγώ μια θάλασσα που σε ακολουθεί
Η ζωή μου σαν το φύλλο στον αέρα
ξημερώματα να πέφτει στη φωτιά
Τι κι αν γλίτωσα από την πρώτη σφαίρα, 
η επόμενη με βρήκε στην καρδιά
Πόσο μου `λειψε να λέμε καλημέρα
σ’ ένα στρώμα δύο σώματα αγκαλιά
Πήγαινε με απ’ το τίποτα πιο πέρα
Δε θ'αντέξω κι άλλη σφαίρα στην καρδιά
Πάμε πάλι στην αρχή
της αγάπης διαδρομή
Μες στα χέρια μου κοιμήσου
και θα `μαι εγώ μαζί σου
για μια ζωή μαζί σου
Η ζωή μου σαν το φύλλο στον αέρα
ξημερώματα να πέφτει στη φωτιά
Τι κι αν γλίτωσα από την πρώτη σφαίρα, 
η επόμενη με βρήκε στην καρδιά
Πόσο μου `λειψε να λέμε καλημέρα
σ’ ένα στρώμα δύο σώματα αγκαλιά
Πήγαινε με απ’ το τίποτα πιο πέρα
Δε θ'αντέξω κι άλλη σφαίρα στην καρδιάΕδώ μείνε, πού πας
μια αγάπη, μικρός γογλοθάς.
Μα πρέπει να προσέχεις, 
στα χέρια, τη ζωή μου κρατάς
Ότι έχεις να πεις, πες το τώρα που είναι νωρίς
δεν έχεις σωτηρία καμιά, κάποιος εδώ σ’ αγαπά.
Αγώνα κάνεις άνισο, μα εγώ σου δείχνω τον παράδεισο.
Σαν τον κλέφτη μπαίνω στο όνειρο σου να ζω, 
κι όλο ξημερώνω σε κλειστό ουρανό.
Αν θες να φύγεις, φύγε, αλλιώς δικό σου θα `μαι θεός
Σαν τον κλέφτη μπαίνω στο όνειρο σου να ζω, 
ψάχνεις αυταπάτες, μα γυρνάς πάντα εδώ
σ’ αυτήν την αγκαλιά φυλακή, εγώ κρατάω το κλειδί
Επιμένω εδώ, ξέρω να κερδίζω κι ας μου πάρει καιρό.
Δικός μας είναι ο κόσμος κι εσύ της ξενιτιάς το φιλί.
Όλο ίδια σαν χθες, αλυσίδες στα αισθήματα δες.
Το δρόμο για τ’ αστέρια κι αν βρεις, χωρίς εμένα δε ζεις
Αγώνα κάνεις άνισο, μα εγώ σου δείχνω τον παράδεισο.
Σαν τον κλέφτη μπαίνω στο όνειρο σου να ζω, 
κι όλο ξημερώνω σε κλειστό ουρανό.
Αν θες να φύγεις, φύγε, αλλιώς δικό σου θα `μαι θεός
Σαν τον κλέφτη μπαίνω στο όνειρο σου να ζω, 
ψάχνεις αυταπάτες, μα γυρνάς πάντα εδώ
σ’ αυτήν την αγκαλιά φυλακή, εγώ κρατάω το κλειδί
εγώ κρατάω το κλειδί
Σαν τον κλέφτη μπαίνω στο όνειρο σου να ζω, 
κι όλο ξημερώνω σε κλειστό ουρανό.
Αν θες να φύγεις, φύγε, αλλιώς δικό σου θα `μαι θεός
Σαν τον κλέφτη μπαίνω στο όνειρο σου να ζω, 
ψάχνεις αυταπάτες, μα γυρνάς πάντα εδώ
σ’ αυτήν την αγκαλιά φυλακή, εγώ κρατάω το κλειδί
σ’ αυτήν την αγκαλιά φυλακή, εγώ κρατάω το κλειδίΨάξε να βρεις στον βυθό μιας καρδιάς που κοιμάται
και θα το δεις στο φιλί σου να ζει πώς θυμάται
σ’ αγαπώ θα στο πω πριν καν το ζητήσεις
θα’μαι εδώ αν στ’αλήθεια με χρειαστείς
Δε θα πω πως κρατάω όλες τις λύσεις
θα το δεις πως μαζί μου μπορείς να τις βρεις
Σαν τρελός ρυθμός με ξεσηκώνεις
μέσα μου φωτιά που δυναμώνεις
σώσε με, αγάπα με, κράτα με στην αγκαλιά σου
μια στιγμή αιώνια να ζω
Είναι νωρίς απ’την πρώτη ματιά να πιστέψεις
θ’απορείς θα γυρνάς σε καχύποπτες σκέψεις
μα εδώ που τα χείλη τους όρκους σφραγίζουν
θα κρατώ την εικόνα σου σαν μια πνοή
Σ’ αγαπώ κι όλα αυτά που τους δυο μας ορίζουν
είναι ευχές που θα γίνουν μια μέρα ζωή
Σαν τρελός ρυθμός με ξεσηκώνεις
μέσα μου φωτιά που δυναμώνεις
σώσε με, αγάπα με, κράτα με στην αγκαλιά σου
μια στιγμή αιώνια να ζωΑπ’ τον παράδεισο του χτες, πέφτω στην κόλαση που θες
το βάθος σου είναι μια πληγή, που πάντα θα αιμορραγεί, 
μα εγώ είμαι εκεί, να σε γιατρεύω απ’ την αρχή, 
να σ’ αγαπάω ακόμα.
Κι ας μην υπάρχει λογική κι ας μοιάζει η γη σου φυλακή
κι ας με δικάζει η μοναξιά, που είσαι παντού και πουθενά
όλο γλιστράς κι όταν για αγάπη μου μιλάς, 
το ψέμα έχεις στο στόμα.
Ξέχασες, είμαι ο άνθρωπός σου
μόνο εγώ άναψα το φως σου.
Έγδυσα τον άδικο εαυτό σου
κι έμεινα ισόβια δικός σου.
Πες μου τι λάθος κάνω.
Ίσως πιο βαθιά κοπώ, να μη μείνει τίποτα από σένα, 
πόσο θέλω να μη σ’ αγαπώ, μα εσύ κυλάς παντού σε μένα.
Κι όταν το σχοινί μου θα κοπεί, πιάσε με για λίγο στ’ όνειρό σου
κι ας είμαι μια σκιά γυμνή, να χαϊδεύω το χαμόγελό σου.
Για σένα μόνο δέχομαι να χάνω, 
σε σένα σταμάτησε η καρδιά.
Στου έρωτα σου το κελί, έχω βαριά τιμωρηθεί.
δώσε μου ελαφρυντικά, σκέψου κι εμένα μια φορά.
Τα αληθινά, αυτά δε χάνονται έτσι απλά.
Σε αγαπάω ακόμα.
Ξέχασες, είμαι ο άνθρωπός σου
μόνο εγώ άναψα το φως σου.
Έγδυσα τον άδικο εαυτό σου
κι έμεινα ισόβια δικός σου.
Πες μου τι λάθος κάνω.
Ίσως πιο βαθιά κοπώ, να μη μείνει τίποτα από σένα, 
πόσο θέλω να μη σ’ αγαπώ, μα εσύ κυλάς παντού σε μένα.
Κι όταν το σχοινί μου θα κοπεί, πιάσε με για λίγο στ’ όνειρό σου
κι ας είμαι μια σκιά γυμνή, να χαϊδεύω το χαμόγελό σου.
Για σένα μόνο δέχομαι να χάνω, 
σε σένα σταμάτησε η καρδιά.Βόλτες στην παραλία, της μοναξιάς τοπία, 
κι είσαι εκεί, σκιά στη γη. 
Στιγμές μεγάλες και μοναδικές, 
σε γέλια, κλάματα και σε βροχές, σπας τις σιωπές. 
Είσαι δίπλα μου, στα ξενύχτια μου, 
γλείφεις τόσες πληγές. 
Έχεις μάτια θλιμμένα, 
μ' αγαπάς, αλλά δεν μπορείς να μου το πεις. 
Πιο πιστό κι από μένα, είσαι εκεί 
όταν δεν είναι άλλος κανείς. 
Αγριεύεις στο ψέμα, 
πιο αθώα  από άνθρωπο έχεις ψυχή, 
κι εγκατάλειψης βλέμμα, 
όταν φεύγω και κρατάω το κλειδί. 
Μου θυμίζεις εμένα. 
Όταν λυγίζω, ή σπάω, σε μένα όταν ξεσπάω, 
είναι εκεί, σκιά στη γη. 
Όταν φοβάμαι κι είμ' ανασφαλής, 
για κάποιον είμαι το κέντρο της γης• 
κι αν εσύ δε φανείς. 
Είναι δίπλα μου, στα ξενύχτια μου, 
σα σκιά μου στη γη. 
Έχει μάτια θλιμμένα,
μ' αγαπάει, μα δεν μπορεί να μου το πει. 
Μου θυμίζει εσένα, 
το πιστό μου, το αλλοπρόσαλλο σκυλί. 
Αγριεύει στο ψέμα, 
πιο αθώα από άνθρωπο έχει ψυχή, 
κι εγκατάλειψης βλέμμα, 
όταν φεύγω και κρατάω το κλειδί. 
Μου θυμίζει εμένα.Εγώ το νιώθω πως ακόμα είσαι εδώ
τι κι αν τα αμέτρητα τα φεύγω σου μετράω
ίσως να φταίω ίσως να `ναι και γραφτό
να χάνω πάντα όταν στα αλήθεια πολεμάω
Είναι η αύρα σου σε ό,τι ακουμπώ
τα βήματα σου στης ψυχής μου τα υπόγεια
όλα τα είπαμε τι άλλο να σου πω
φίλα με τώρα τα βαρέθηκα τα λόγια
Στων ματιών σου τα κύματα πνίγομαι
σ’ αγαπάω και πια δε σου κρύβομαι
μόνο δίπλα σου θέλω να ζήσω
μόνο μέσα σου να κατοικήσω
στου κορμιού σου τα άγια τα χώματα
να με βρίσκουνε τα ξημερώματα
όσα είμαι και όσα θα κάνω
θα τα βρεις στη γραμμή της παλάμης σου επάνω
Πόσο φοβάμαι πως δε σου μαθε κανείς
ποια είναι η αντίθετη η όψη της απάτης
κάπου σε μίσησα για να μαι ειλικρινής
μα και το μίσος κρύβει δύναμη αγάπης
Δεν έχει νόημα, δεν έχει ουσία πια
τα λέει όλα η διάρκεια στο χρόνο
και αν σε σκότωσα σε γέννησα ξανά
για να θυμάμαι τα καλά από σένα μόνο
Έρχονται στιγμές που δεν αντέχω να μη σε έχω
όλα θολά και άδεια
και μου χαρίζεις τα σκοτάδια
Κι όπως τρέχουν και κυλούν οι μέρες
η απουσία σου φορτίο
μα δε σου λέω αντίοΤι τα κορίτσια ζητάνε από μένα τι
Τι κρύβουν όταν φιλάνε
Τι ζητάς και εσύ
Γιατί βραδιάζεις, γιατί ανατέλλεις
Γιατί με θέλεις
Δες με τα μάτια μιλάνε 
Έτσι όπως και εμείς
Βρες όποιον κώδικα σπάνε
Και μετά να μου πεις
Γιατί δακρύζουν, γιατί γελάνε
Τι να ζητάνε
Λες δε νιώθεις διαφορετική 
μα εγώ σε λέω μοναδική
Στων ματιών σου το γκρίζο
Παίρνω χρώμα και ελπίζω
Κάνω μια νέα αρχή
Στων ματιών σου το τέλος
Η καρδιά ψάχνει βέλος
Της ζωής το φιλί
Δες με τα μάτια μιλάνε
Μια καυτή σιωπή
Πες γιατί σπίθες πετάνε
Πες τι ζητάς και εσύ
Γιατί βραδιάζεις, γιατί ανατέλλεις
Γιατί με θέλεις
Λες δε νιώθεις διαφορετική 
μα εγώ σε λέω μοναδική
Στων ματιών σου το γκρίζο
Παίρνω χρώμα και ελπίζω
Κάνω μια νέα αρχή
Στων ματιών σου το τέλος
Η καρδιά ψάχνει βέλος
Της ζωής το φιλί
Στων ματιών σου το γκρίζο
Παίρνω χρώμα και ελπίζω
Κάνω μια νέα αρχή
Στων ματιών σου το τέλος
Η καρδιά ψάχνει βέλος
Της ζωής το φιλίΠαίζει παιχνίδια το μυαλό, 
δε φταίει κανένας απ’ τους δυο, 
είναι ο έρωτας θεριό, που τρέφει φόβους. 
Η άμυνά μου σε κοιτά, 
βάζει ότι πέρασα μπροστά, 
να σβήσει θέλει τη φωτιά και ψάχνει τρόπους.
Να είχα πιο σκληρή καρδιά, να διαγράψει τα φτηνά, 
απ’ το μηδέν να ξεκινά, σε σένα να τελειώνει. 
Αγάπησε με εσύ βαθιά να κλαίει η λύπη από χαρά, 
σαν τα παράξενα παιδιά, εγώ φοβάμαι ακόμη.
Όταν άσχημα νιώθω, 
με φτερά διαλυμένα, πες μου, τι είσαι για μένα. 
Ένα μόνιμο δάκρυ μου 
θολώνει βλέμμα, πες μου, τι είσαι για μένα. 
Όταν πέφτουν οι τοίχοι να πλακώσουν το ψέμα 
και πονάνε οι στίχοι, πες μου, τι είσαι για μένα. 
Όποια πέτρα κι αν ρίξω στον δικό σου πυθμένα,
 θα χαθεί πριν σ' αγγίξω, πες μου, τι είσαι για μένα. 
Είσαι βόλτα στο λάθος, ή ταξίδι ως το τέρμα;
Αν θα μπορούσε να συμβεί, 
πόσο δε θα 'θελα να ‘ρθει 
κι άλλη απώλεια να συρθεί σ’ αυτήν την πόρτα. 
Αγάπησε με εσύ βαθιά, 
μήπως κι αλλάξει η μοίρα πια• 
και στα σκοτάδια τα παλιά, άναψ’ τα φώτα.Τι να μας κάνει η νύχτα 
μια νύχτα μόνο, τι να μας κάνει; 
τι να μας κάνει η νύχτα
ν’ αγαπηθούμε πια δε μας φτάνει
τι να μας κάνει η νύχτα;
δε φτάνει
τι να μας κάνει η νύχτα;
δε φτάνει
Πριν γεννηθώ εγώ
πριν γεννηθείς εσύ
πριν να σε πρωτοδώ
πριν να με πρωτοδείς
ερωτευμένοι ήμασταν
Τι να μας κάνει η νύχτα 
μια νύχτα μόνο, τι να μας κάνει; 
τι να μας κάνει η νύχτα
ν’ αγαπηθούμε πια δε μας φτάνει
τι να μας κάνει η νύχτα;
δε φτάνει
τι να μας κάνει η νύχτα;
δε φτάνει
Κενοί δρόμοι, μία νύχτα, μια μοναδική στιγμή
πες το μοίρα, πες το σύμπαν πες πως τ’ αστρα ηταν εκεί
να μας φέρουν επιτέλους σε επαφή με μια αφορμή
το σκοτάδι, το φεγγάρι πως φωτίζουν μια μορφή
τόσο γνώριμη και ξένη, ταυτόχρονα άγευτη
μ’ ένα βλέμμα αμοιβαίο συμφωνία μυστική
να διαβάζει αυτό που νιώθω και να ψάχνει λογική
που ο χρόνος δεν υπάρχει, σε μια νύχτα ομως μπορεί
να χωρέσει όσα ξέρει, μα κανείς δε θα προλάβει
να τα ζήσει, και αφήνω τη σιωπή να αναβάλει
λόγια, που δε φτάνουν, και ποιος να καταλάβει
πως διαλέγουμε το τίποτα, απο ένα μόνο χάδι
Τι να μας κάνει η νύχτα 
μια νύχτα μόνο, τι να μας κάνει; 
τι να μας κάνει η νύχτα
ν’ αγαπηθούμε πια δε μας φτάνει
τι να μας κάνει η νύχτα;
δε φτάνει
τι να μας κάνει η νύχτα;
δε φτάνει
Πριν πρωτοαγαπηθώ
πριν πρωτοαγαπηθείς
πριν πρωτοφιληθώ
πριν πρωτοφιληθείς
ερωτευμένοι ήμασταν..
Τι να μας κάνει η νύχτα 
μια νύχτα μόνο, τι να μας κάνει; 
τι να μας κάνει η νύχτα
ν’ αγαπηθούμε πια δε μας φτάνει
τι να μας κάνει η νύχτα;
δε φτάνει
τι να μας κάνει η νύχτα;
δε φτάνειΤίποτα, δεν ζήσαμε τίποτα
χάδια καχύποπτα,
λάμες λεπίδες, φταίω ή φταις.
Τίποτα, δεν κατάλαβες τίποτα
για ένα τίποτα είδες κοπήκαμε χθες.
Δεν θέλω τίποτα, γεμίσαμε σκουριά
βαριά τα ανείπωτα, τα λόγια πιο βαριά
και εκεί που λέω ζήσε, την πόρτα πίσω κλείσε
δεν θέλω τίποτα που μέσα να μην είσαι.
Μόνο εσύ καταφέρνεις, σκοτάδι να σπέρνεις
και να έρχεται φως,
πως το κάνεις απάντα να ψάχνω τα πάντα
στο τίποτα πως.
Τίποτα, σκοτώνεις ανύποπτα
μέσα στο τίποτα,
πόλεμος, ζάλη, λύση καμιά.
Τίποτα, δεν κατάλαβες τίποτα
για ένα τίποτα πάλι, παντού ερημιά.
Δεν θέλω τίποτα, δεν βλέπω ουρανό
τα μάτια ανύπνωτα, τα χέρια στο κενό
το πριν με κατατρέχει κι ενώ φυσά και βρέχει
δεν θέλω τίποτα που μέσα να μη σε έχει.
Μόνο εσύ καταφέρνεις, σκοτάδι να σπέρνεις
και να έρχεται φως,
πως το κάνεις απάντα να ψάχνω τα πάντα
στο τίποτα πως.Αν μου πεις σ’ αγαπώ θα `ναι ψέμα
Σου `χει φύγει εδώ και καιρό
Μα έλα που και χωρίς εσένα
Έμαθα να ζω
Δεν ακούω πια ούτε λέξη
Ό,τι πω, ό,τι θέλω εγώ
Η καρδιά μου λοιπόν θα διαλέξει
Ποιο είναι το σωστό
Συνεχώς καλά περνάω
Μες στα μάτια σου όσο κοιτάω
Βλέπω κάτι που μου θυμίζει
Κάτι που μισώ
Συνεχώς καλά περνάω
Και στα χάλια μου σε ζητάω
Μα αποφάσισα απόψε
Να ελευθερωθώ
Γιατί
Αυτό το καλοκαίρι
Επιτέλους θα μου φέρει
Όσα δεν μπορείς να δώσεις εσύ
Αυτό το καλοκαίρι
Είναι σίγουρο ότι ξέρει
Πως η αγάπη σου δεν είναι αρκετή
Αυτό το καλοκαίρι τα ’χει ήδη καταφέρει
Να με πάει μακριά σου να βρω
Έναν έρωτα αλήτη που μοσχοβολάει τεκίλα
Κι έχει σπίτι μέσα στον ουρανό, στον ουρανό
Το καλοκαίρι αυτό στον ουρανό
Για την ώρα αραχτός στην αιώρα
Οι επιθυμίες μου είναι ελάχιστες οπότε τα `χω όλα
Τη δίψα μου καλύπτει με δροσιά η σερβιτόρα
Και όσο για τα υπόλοιπα, το κάθε τι στην ώρα του
Βρίσκομαι εκεί στο βάθος μακριά απ’ το πλάνο
Ήλιος, ζέστη, θάλασσα, ξυπόλητος στην άμμο
Αφού είμαι άνθρωπος τη γη μου απολαμβάνω
Έλα ρε μ’ ακούς δεν έχω σήμα και σε χάνω...
Αν μου πεις σ’ αγαπώ θα `ναι ψέμα
Από ’κείνα που ξέρεις να λες
Από `κείνα που είπες σε μένα
Σήμερα και χθες
Ένα όσκαρ λοιπόν μου θυμίζει
Ποιος ο ρόλος που είχες εδώ
Καληνύχτα λοιπόν σου αξίζει
Άλλος κι όχι εγώ
Έλα με ακούς, εγώ σ’ ακούω καμπάνα
είμαι εδώ κι εξερευνώ σαν το Βάσκο Ντε Γκάμα
Μπήκα σ’ ένα παιχνίδι φίλε μου άλλο πράγμα
Τράβηξα βαλέ όμως έφυγα με ντάμα
Θα μείνω εδώ απ’ ότι βλέπω για καιρό
Αφού καιρό δεν είχα για να παίξω το ξυστό
Είπα να δω τι βλέπουν οι άνθρωποι στην τύχη
Για να βάλω τέλος στο παραμύθι, ωω ναιΦταίει που είναι η λύπη μου τόση,
μου φταίει που θυμάται την πτώση.
Φταίει που το μυαλό μου αρμενίζει
μου φταίει που στα ρηχά με γυρίζει
και φταίει ο μικρός ουρανός σου
που κρύβει τον μεγάλο γκρεμό σου.
Φταίει που είναι η ζωή μια αρένα,
στην πάλι εμείς δεν είμασταν ένα.Είναι στιγμές που το μυαλό γεμίζει με φωτιά, 
σκέψεις μου καίνε το φτερό και πέφτω χαμηλά• 
σκέψεις χωρίς καμία λογική, 
βάζω, απλά, στην έρημο φωνή.
Άσε με εμένα να ταΐζω εδώ φαντάσματα ξανά. 
Άσε να βουλιάζω στην αγρύπνια μου, κοιμήσου εσύ ζεστά. 
Κοιμήσου βαθιά.
Μη με κοιτάς, 
χαμηλά όταν πέφτω, 
μη με ρωτάς κι αμφιβάλλεις για μας. 
Μονάχα να με χωράς, 
όταν σου περισσεύω. 
Μη με πουλάς 
σε παλιές σου αγάπες 
που ακόμα χρωστάς. 
Μη με πουλάς, μη με ρωτάς, μη με κοιτάς.
Απομεινάρια από κραυγές που ξύπνιο με κρατούν, 
ψάχνουν νανούρισμα απ’ το χτες κι απώλειες μετρούν• 
και σταματούν κι αρχίζουνε ξανά, 
για να με δουν να πέφτω χαμηλά.Σηκώθηκες χαράματα
βαλίτσες για να φτιάξεις
κι αυτά τα μικροπράγματα
παλιάς αγάπης γράμματα
Μπροστά μου να τα κάψεις
Πονάνε τα χαράματα
Αντίο λες και βρέχει
Για κοίτα με κατάματα
εδώ, δεν έχει κλάματα
εδώ, η καρδιά θα αντέχει
Κλείσε πίσω σου την πόρτα
πως λυπάσαι μη μου πεις
τη συνείδησή σου ρώτα
πριν βγεις
Κλείσε πίσω σου την πόρτα
να γυρίσω το κλειδί
αφού ξέρω πως ξανά δε θα `ρθεις
γιατί δε πιστεύω πια στα θαύματα
Ετούτα τα χαράματα
ποτέ μη ξημερώσουν
στου νου μου τα χαλάσματα
να κλειναν τα τραύματα
νωρίς να με λυτρώσουνΏρα μηδέν
ν’ αφήσεις ώρα είναι πια τα «δεν»
κι αυτά τα «μη»
Ώρα μηδέν
να πνίξεις όλα όσα οι άλλοι λεν’ 
μεσ’ στη σιωπή
Άσε για μια στιγμή
να `χουν τα χείλη άλλη επαφή
για λίγο, λίγο αφήσου ξανά
Άσε για μια στιγμή
τον ελεγχο σου χάσε στο φιλί
για λίγο, λιγο αφήσου 
Όταν σ’ αγγίζω πεθαίνω
αυτό το θάνατο θέλει η ψυχή
και τον Θεό προλαβαίνω
κάνω εγώ πράξη την πιο δυνατή μου ευχή
Όταν σ’ αγγίζω πεθαίνω
και στο μυαλό σου μα και στο κορμί
εκεί για πάντα να μένω
πονάει και με γιατρεύει αυτή η επαφή
Ώρα μηδέν
ν’ αλλάξεις της ζωής σου το ρεφρέν
δεν είναι αργά
Ώρα είναι πια
να βάλεις τα καινούργια σου φτερά
για πιο ψηλά
Εκεί για μια στιγμή
για μια ζωή
με τρέφει η επαφή σου